Что сам по себе представляет собой проект

Псевдокоманда Дримтим ищет себе талантливых сотрудников которых будет брать себе на обучение

Есть несколько направлений которые нужны команде, для того чтобы добрались, только нужные кандидаты.
Следовательно, нам нужно устроить отборочные, отборочный тур, тесты которые человек должен проходить и система проверять
в автоматическом режиме, само собой должна быть защита от такого простого перебора.
Я предлагаю такую систему чтоб даже если человек и прошёл перебором, то как минимум потренировал нехило так память и хоть что да запомнил.
Тест состоит из вопросов ответы на которые постоянно меняются местами и действуют на результат нелинейно, также видна лишь часть из них за инстанс теста.
Тесты идут уровнями, ветками развития, человек может пройти все доступные, делает это последовательно, но может подать в конечном итоге, только одну заявку.
Начинается всё с одного теста на адекватность.

Тобишь -----> Общий тест на адекватность-
            -----------------------------
            -
            -----> Тест на ветку А ---->>> ещё какие-то тесты
            -
            -----> Тест на ветку Б ---->>> ещё какие-то тесты
            -
            -----> Тест на ветку В ---->>> ещё какие-то тесты

Немного о том, как это должно получаться
1. Пользователь заходит на сайт
2. Видит Страницу с приветствием
На ней обязательно надо показать кто будет учить
Красивые картинки с направлениями и теми кем вы будете
3. Пользователь спускается ниже, видит что вообще из себя представляет отборочный тур
Тобишь этапы тестирования и чё дальше
4. Пользователь интересуется тем, кто будет его учить и чё это за компания такая, учащая нахаляву

Это будет команда дримтим, передовой творческий корпус вымышленной "Даёшь Молодёжь", занимающаяся...
Пусть она будет заниматься подготовкой социальных работников по направлениям: гид; тьютор; методист; модератор; гувернер; воспитатель; арт-терапевт.
То есть нужно рассказать о том, что это подразделение занимающееся социумом

5. На случай чего нужно что-то вроде небольшой библиотеки

6. Пользователь проводит регистрацию

Я не думаю, что тут надо как-либо особо выебываться, обычная регистрация через почту, не важно какую, думаю рз мы в рф будем лучше юзать тот-же яндекс или не
наверное mail.ru, его заодно не жалко потерять.

7. Переходит ко вступительному тесту

8. Переходит к специализированным