Крч чё сам по себе представляет из себя проект

Псевдокоманда Дримтип ищет себе талантливых сотрудников которых будет брать себе на обучение

Есть несколько направлений которые нужны команде, для того чтобы добрались, только нужные кандидаты.
Следовательно, нам нужно устроить отборочные, отборочный тур, тесты которые человек должен проходить и система проверять
в автоматическом режиме, само собой должна быть защита от такого простого перебора.
Я предлагаю такую систему чтоб даже если человек и прошёл перебором, то как минимум потренировал нехило так память и хоть что да запомнил.
Тест состоит из вопросов ответы на которые постоянно меняются местами и действуют на результат нелинейно, также видна лишь часть из них за инстанс теста.
Тесты идут уровнями, ветками развития, человек может пройти все доступные, делает это последовательно, но может подать вконечном итоге, только одну заявку.