Что сам по себе представляет собой проект

Псевдокоманда Дримтим ищет себе талантливых сотрудников которых будет брать себе на обучение

Есть несколько направлений которые нужны команде, для того чтобы добрались, только нужные кандидаты.
Следовательно, нам нужно устроить отборочные, отборочный тур, тесты которые человек должен проходить и система проверять
в автоматическом режиме, само собой должна быть защита от такого простого перебора.
Я предлагаю такую систему чтоб даже если человек и прошёл перебором, то как минимум потренировал нехило так память и хоть что да запомнил.
Тест состоит из вопросов ответы на которые постоянно меняются местами и действуют на результат нелинейно, также видна лишь часть из них за инстанс теста.
Тесты идут уровнями, ветками развития, человек может пройти все доступные, делает это последовательно, но может подать в конечном итоге, только одну заявку.
Начинается всё с одного теста на адекватность.

Тобишь -----> Общий тест на адекватность-
            -----------------------------
            -
            -----> Тест на ветку А ---->>> ещё какие-то тесты
            -
            -----> Тест на ветку Б ---->>> ещё какие-то тесты
            -
            -----> Тест на ветку В ---->>> ещё какие-то тесты

Немного о том, как это должно получаться
1. Пользователь заходит на сайт
2. Видит Страницу с приветствием
На ней обязательно надо показать кто будет учить
Красивые картинки с направлениями и теми кем вы будете
3. Пользователь спускается ниже, видит что вообще из себя представляет отборочный тур
Тобишь этапы тестирования и чё дальше
4. Пользователь интересуется тем, кто будет его учить и чё это за компания такая, учащая нахаляву

Это будет команда дримтим, передовой творческий корпус вымышленной "Даёшь Молодёжь", занимающаяся...
Пусть она будет заниматься подготовкой социальных работников по направлениям: гид; тьютор; методист; модератор; гувернер; воспитатель; арт-терапевт. ВАЖНО.
То есть нужно рассказать о том, что это подразделение занимающееся социумом

5. На случай чего нужно что-то вроде небольшой библиотеки

6. Пользователь проводит регистрацию

Я не думаю, что тут надо как-либо особо выебываться, обычная регистрация через почту, не важно какую, думаю рз мы в рф будем лучше юзать тот-же яндекс или не
наверное mail.ru, его заодно не жалко потерять.

7. Переходит ко вступительному тесту

Человек обязан пройти этот тест хочет он того или нет.
У него, как на этом, так и на всех остальных тестах есть неограниченное число пересдач, но тест постоянно немного меняется
И плюсом он ограничен по времени.
Чтобы человек лучше вдуплял куда он попал, для него есть библиотека с литературой которую он должен был бы прочитать.
Либо он должен знать это что-то откуда-то ещё.

8. Переходит к специализированным тестам

Эти тесты идут поэтапно, от общих распределительных, до чего-то более конкретного.
По их итогам человек может поступить.
У каждого теста есть проходной балл по различным параметрам, если хотя бы один из них ниже плинтуса, то человек отсеивается.

9. Проходит все тесты и переходит к возможности подать заявку

10. Подаёт заявку

Примечание, после этого ему требуется ввести какие-то настоящие данные для продолжения обучения
Можно поступить одновременно, только на одно направление для одного человека.

Человек, окончательное решение принимается от или нет принимают живые специалисты.


Итого, давайте определяться с хотя бы первым тестом и какие механики должны вообще присутствовать на сайте.

Для начала какого рода человек нужен на подобные специальности...
Ну явно нельзя брать:
---Неэмпатичных;
---Грубых;
---Бессердечных;
---Алчных;
---Эгоистичных;
---Безответственных;
---Тупых;
---Неисполнительных;
---Корыстных;
---Бессовестных;
---Гнилых;
---Несдержанных;
---Неумеющих справляться с эмоциями.

Кого в приоритете? Ну явно противоположное тому-что выше и важное для этого:
---Эмпатичных;
---Способных меняться;
---Заинтересованных;
---Открытых новому;
---Стойких;
---Стрессоустойчивых;
---Ответственных;
---Самостоятельных;
---Склонных анализировать;
---Способных к дипломатии;
---Склонных к саморазвитию.

Отлично, теперь по функционалу, отправлю лесом пока декоративные страницы

Перво-наперво нужно собственно чтоб админ мог зайти, залогиниться и создавать тесты, а не писать их прям на SQLе

Для этого я предполагаю написать две страницы login и admin, хочу обойтись без лишних страниц, итак их уже много развелось в планах...

И я предпочёл бы начать нежели сидеть в непонятках, как-раз набросаю сам дизайн для всего сайта вчастности, ну ладно, админа распишу все-таки

Крч, это будет мультитабная страница состоящая из:
---Тесты;
---Пользователи;
---Журнал(вывод консоли чутка урезанный);
---Библиотека;

Я хз мб чего ещё накину, пока хватит...

Сама тема, скорее всего что-то связанное с соц, обучением, книгами, мб небо поставлю или солце, свет, вообщем чето такое красивое и монументальное.
Хочу чтоб была прозрачная и такого темного цвета, бордового, коричневого, или не т золотистого.

Буду лепить это дело сам, бардюры будут или нет не знаю, думаю мб надо бы, а с другой стороны так лаже лучше.

Сбоку, как часть самой страницы должен висеть столбик где можно выбирать тесты, каталоги, пользователей, всё зависит от выбранной вкладки, грузится само собой через якс
Я чё лох это как-то иначе лепить чтоль.


Список страниц если чё:
---index.html;
---about.html;
---admin.html;
---error.html;
---login.html;
---registration.html;
---tour.html;
---test.html;
---result.html;
---profile.html;
---library.html;

Мало ли чё ещё появится

Немного о библиотеках, из чего вообще проект состоит:

Spring - основа, фактически замена тулкиту денвера
H2 - база данных, встраиваемая, ненавижу на локалках тяжелые БД, хуета по моему мнению, посему выбираю легкую функциональную коя не требует лишнего времени на запуск и НЕ ВИСИТ В ФОНЕ СУКА
SLF4J - логгер, мой любимый.
GSON - на изи генерим и принимаем jsonки.
lombok - пальчики нужнее прекрасным. Да и это больше гибкости, в случае изменений меньше переписывать, перегенерить.
jdbc data - не хочу маяться с хибернетом, скок раз он меня уже подводил, чистый SQL надежнее,
да и удобнее вразы всё летает, не один пет забросил из-за этого хибернета, хотя мб в будущем
я все-таки лучше сдружусь с ним, правда я всё равно ненавижу его за тучу конфигов, ненавижу конфижить дохуя всего.






















